---
title: '如何在 Outlook 網頁版中新增或移除代理人 (OWA) '
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3800004"
- "7335"
ms.openlocfilehash: fc8e3ed77867db5242927c466e680325e471dd7a
ms.sourcegitcommit: c069f1b53567ad14711c423740f120439a312a60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "49571802"
---
# <a name="how-to-add-or-remove-a-delegate-in-outlook-on-the-web-owa"></a>如何在 Outlook 網頁版中新增或移除代理人 (OWA) 

若要指派編輯器或代理人存取您的行事曆：

1. 在網頁的 Outlook 中，選取頁面底部的行事曆圖示。
2. 在頁面頂端，選取 [ **分享 > Calendar**]。
3. 在 [ **共用與許可權** ] 頁面中，輸入您要與其共用行事曆之人員的名稱或電子郵件地址。 雖然您可以與多個人共用您的行事曆，但您一次只能從 Outlook 網頁版加入一位人員。
4. 在您新增您想要管理的行事曆的人員之後，請選取其名稱旁邊的下拉式清單，然後選擇您想要的訪問層級。

    - 選取 [ **可編輯** ]，授予他們對行事曆進行變更的許可權。
    - 選取 [ **代理人** ]，讓他們具有與編輯器相同的許可權，並將代表您接收會議邀請和回應。
    > [!NOTE]
    > 當代理人代表您回應會議邀請時，當您在網頁上使用 Outlook 時，您將看不到 [收件匣] 中邀請函上的回應。 接受或暫時接受的會議將會出現在您的行事曆上，並且會顯示您的代理人接受他們。
    - 選項 **可以在我忙碌時查看**， **可以查看標題和位置**，而且 **可以查看所有詳細資料** 允許其他人查看您的行事曆，但不會變更。 您組織外部人員的存取權僅限於這些選項。

5. 當您完成新增您要與行事曆共用的人員，並選擇您想要授與的許可權之後，請選取 [ **共用**]。 如果您決定不立即共用您的行事曆，請選取 [ **移除**]。

您共用您的行事曆的人員會收到一封電子郵件，告知他們。 當他們選取邀請中的 [ **接受** ] 按鈕時，會將您的行事曆新增至他們的行事曆清單。

> [!NOTE]
> 標記為 **私人** 的行事曆專案會受到保護。 您共用您的行事曆的大部分人員，只會查看標示為 **私密** 的專案時間，而不是主旨、位置或其他詳細資料。 例外情況是您選取 [ **允許委派查看私人事件** ] 核取方塊。

若要在 Outlook 網頁版 (OWA) 中移除代理人：

1. 在網頁的 Outlook 中，選取頁面底部的行事曆圖示。
2. 在頁面頂端，選取 [ **共用**]，然後選擇您想要停止共用的行事曆。
3. 選取您要停止共用行事曆之人員旁的 [ **移除** ]。
