---
title: 復原不再位於 [刪除的郵件] 資料夾中的專案
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/2/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1800008"
- "7320"
ms.openlocfilehash: b6ac084ead88b090d6caab1405d5d96f24890ea7
ms.sourcegitcommit: 62a83a1c6bd9779a1a11b749490bd11670d4b063
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "49560633"
---
# <a name="recover-an-item-thats-no-longer-in-your-deleted-items-folder"></a>復原不再位於 [刪除的郵件] 資料夾中的專案

如果您找不到 [刪除的郵件] 資料夾中的專案，下一個要尋找的地方是 [可復原的專案] 資料夾。 這是專案移至的隱藏資料夾：
- 它們會從 [刪除的郵件] 資料夾中刪除。
- 「刪除的郵件」資料夾是由您或您的 IT 系統管理員所設定的原則所清空。
- 您可以選取專案並按 **Shift+Delete** 刪除專案。

若要查看及復原已移至 [可復原的專案] 資料夾的專案：
1. 在網頁瀏覽器中，使用組織之電子郵件管理人員所提供的 URL 登入 Outlook Web App。 輸入您的使用者名稱和密碼，然後選取 [登 **入**]。
1. 在您的電子郵件資料夾清單中，以滑鼠右鍵按一下 [ **已刪除的專案**]，然後選取 [ **復原刪除的郵件 ...**]。
1. 如有需要，請使用搜尋方塊來尋找您想要復原的專案。
1. 當您找到專案時，請選取它，然後按一下 [ **復原**]。
   復原的專案會移至每個專案類型的預設位置。
    - 郵件會移至您的收件匣。
    - [行事曆] 專案會移至您的行事曆。
    - 連絡人會移至 [連絡人] 資料夾。
    - 任務移至 [任務] 資料夾。

**在 [可復原的專案] 資料夾中復原專案的秘訣**

- 當專案移至 [刪除的郵件] 資料夾時，[可復原的專案] 資料夾中的專案刪除的日期就是。 這不是專案移至 [可復原的專案] 資料夾的日期。
- [可復原的專案] 資料夾中的專案沒有圖示，所以它們的外觀非常類似。
    - 如果您正在尋找連絡人，請尋找具有人員名稱的專案，但沒有主題行。
    - 如果您正在尋找行事曆約會，請尋找沒有人員姓名或主旨行的專案。
    - 如果您正在尋找連絡人、行事曆約會或工作尋找該專案的文字。
- 若要復原多個專案，請將游標置於每個專案上方，然後選取它旁邊的核取方塊，按一下 [ **復原**]。 您也可以選取第一個專案的核取方塊，然後按住 **Shift** 鍵，然後選取最後一個專案的核取方塊，以復原多個相鄰專案。 選取所有專案時，請選取 [ **復原**]。
- 您可以清除 [ **復原刪除的郵件** ] 清單中的專案。 只要選取專案，然後選取 [ **清除**]。 清除專案時，您將無法使用 [復原已刪除的郵件] 取回。 清除郵件時，不會將其從您清除之前所做的任何備份中移除。
- 您的組織可能已指定「可復原的專案」資料夾中的專案可用於復原的時間。 例如，可能會有一個原則，可刪除過去30天的 [刪除的郵件] 資料夾中的任何專案，還有另一個原則可讓您在 [可復原的專案] 資料夾中復原專案，最多14天。
