---
title: 疑難排解 Windows 10 的音訊問題
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3476"
- "9001463"
ms.openlocfilehash: 81a7f77bd6565c52ec9d752934a872e59cc11e89b90a646d17c3549d72e8a69f
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54039417"
---
# <a name="troubleshooting-audio-issues-in-windows-10"></a>疑難排解 Windows 10 中的音訊問題

**執行音訊疑難排解程式**

1.  開啟 [疑難排解設定](ms-settings:troubleshoot)。

2.  選取 [**播放音訊**]  >  **執行疑難排解** 程式。

**設定預設裝置**

如果您是使用 USB 或 HDMI 連接至音訊裝置，您可能需要將該裝置設為預設值：

1. 開啟 [**開始**  >  **聲音**]，然後從結果清單中選取 [**聲音**] 或 [**變更系統聲音**]。

2.  在 [ **播放** ] 索引標籤上，選取裝置，選取 [ **設定預設**]，然後選取 **[確定**]。

**檢查纜線、成交量、喇叭和耳機**

1. 檢查您的喇叭和耳機連接是否有鬆動的電纜，並確定它們已連接至正確的插座。

2. 檢查電源和音量層級，然後嘗試開啟所有音量控制。

3. 有些揚聲器和應用程式有自己的音量控制;您可能需要全部檢查，以確定它們是正確的層級。

4. 請嘗試使用不同的 USB 埠進行連接。

**附注**：請記住，當插入耳機時，您的揚聲器可能無法運作。

**檢查裝置管理員**

若要確定驅動程式是最新的：

1. 選取 [ **開始**]，輸入 [ **裝置管理員**]，然後從結果清單中選取 [ **裝置管理員** ]。

2. 在 [ **聲音、影片及遊戲控制器**] 底下，選取您的音效卡，開啟它，選取 [ **驅動程式** ] 索引標籤，然後選取 [ **更新驅動程式**]。

**附注**：如果 Windows 找不到新的驅動程式，請在設備製造商網站上尋找一個，然後依照指示執行。

**重新安裝驅動程式**

如果您無法透過裝置管理員更新或在製造商的網站上尋找新的驅動程式，請嘗試下列步驟：

1. 在 [裝置管理員] 中，以滑鼠右鍵按一下 (或長按) 音訊驅動程式，然後選取 [ **卸載**]。 重新開機裝置，Windows 會嘗試重新安裝驅動程式。

2. 若重新安裝驅動程式無法運作，請嘗試使用 Windows 隨附的一般音訊驅動程式。 在 [裝置管理員] 中，以滑鼠右鍵按一下 (，或長按) 音訊驅動程式 >**更新驅動程式軟體**  >  **流覽 [我的電腦] 以取得驅動程式軟體**  >  。請 **從 [我的電腦] 的裝置驅動程式清單** 中選取 [ **High Definition audio 裝置**]，選取 **[下一步]**，然後依照指示安裝。
