---
title: 針對您的印表機進行疑難排解
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001214"
- "3186"
ms.openlocfilehash: b6c5fe4f8b4480f34c30430195f9be91263a9011da6eccf2d3830fa5433d19e9
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54020867"
---
# <a name="troubleshoot-your-printer"></a>針對您的印表機進行疑難排解

首先，請嘗試 **印表機電源重啟**。 請遵循下列步驟：

1. 關閉印表機並拔掉其電源線。

2. 等待 30 秒。

3. 將印表機電源線插回，然後重新開啟印表機。

如果這樣做無法解決您的問題，請移至 [開始 > 設定 > 更新與安全性 > 疑難排解] 來執行印表機疑難排解工具。 按一下 [印表機]，然後按一下 [執行疑難排解工具]。

**如果您的印表機透過網路連線連線至您的電腦** (如果您趕時間，可以使用 USB 纜線將印表機直接插入您的電腦，讓您的印表機快速運作)：

1. **檢查印表機的網路連線**。
    
    - 請依照印表機指示檢查網路連線。

    - 如果您的印表機未連線至網路，請依照您的裝置指示，以連線至您的網路。

2. **讓您電腦的網路連線與印表機的連線相符**。

    - 按一下 [開始 > 設定 > 網路與網際網路]。

    - 在 [網路狀態] 底下，尋找您的網路名稱。 這需要完全符合印表機的連線名稱。

    - 如果這兩個連線不相同，請將您的電腦連線變更為符合印表機的網路。

您也可以嘗試 **移除並重新安裝網路印表機**：

1. **在 [設定] 中移除印表機**。

    - 按一下 [開始 > 設定 > 裝置 > 印表機與掃描器]。

    - 在 [印表機與掃描器] 標頭底下，按一下您正在進行疑難排解的印表機。 按一下 [移除裝置]。 按照指示完全移除印表機。

2. **移除任何第三方印表機製造商軟體**。

    - 按一下 [開始 > 設定 > 應用程式]。

    - 在 [應用程式與功能] 標頭下，捲動以尋找從您的印表機製造商 (例如 HP、Canon 或 Epson) 所安裝的任何軟體。

    - 按一下軟體，然後按一下 [解除安裝]。

3. **關閉並重新啟動印表機**。

    - 關閉印表機並拔掉其電源線。 等待 30 秒。 將印表機電源線插回，然後重新開啟印表機。

4. **在 [設定]中重新安裝印表機**。

    - 按一下 [開始 > 設定 > 裝置 > 印表機與掃描器]。
 
    - 按一下畫面頂端的 [新增印表機或掃描器]，並依照指示重新安裝印表機。
